-------------------- Importantes ----------------------------------------
(Algo) Revoir la gestion des erreurs, enregistrement en envoi mail etc...
Revoir les "Oust!" et le "bad access key"

Nombre d'armées par territoire (positions sur la carte)
Choisir nombre de troupes à déplacer
Calculer le résultat
Etape renforcements
Si ajout action et action déjà existante, ajouter aux forces
Déterminer gagnant partie
Enregistrer partie une fois finie (Historique)
Double cliquer sur une fleche pour la supprimer
Cliquer sur une fleche pour afficher dans le menu en bas les options
Verifier le nombre de troupes par rapport a celles dans le territoire
Changer le nombre de troupes en enlevant celles parties ?

--------------------- Détails -------------------------------------------
Optimisation de la methode mexec de MySQL_DBMS
Afficher Erreurs retournées par chatbox (champs vide)
Gestion du compte membre
Interface Admin/Modération
Statistiques
Changer de couleur dans partie --(Dan)
Connexion Automatique
Faire l'animation du déplacement des troupes
Faire l'animation du changement de propriétaire d'un pays (dégradé ?)
(Algo) Meilleur affichage des heures dans les listes des parties
Approfondissement du FORM
Si redirection, s'assurer qu'on reste sur le site ! (Securité Phishing)
(Algo) Mode Defense, dégradé selon le risque
En cliquant sur un pseudo, voir les parties créées par lui et celles où il joue (hors les siennes)
Envoi d'un email avec rappel des identifiants à l'enregistrement
Ajout de "J'ai oublié mon mot de passe"Curseur de base : Pays allié : Fleche, Pays ennemi : Not( Impossible )
Curseur après cliqué : Pays Ami Autre que celui cliqué et Accessible : Bouclier, Pays Ennemi accéssible : Epee, Autre pays Non accéssible : Not, Pays cliqué : Annuler (Croix rouge)
